라슨 부인?
저기…
얼마 안 남았습니다
고통이 심한가요?
아뇨, 고통은
이제 없을 겁니다
진통제를 놔서
그럼 할을
들여 보내야겠군요
안 그러는 게
좋겠어요
약에 취하셔서
목사님은
정상이 아녜요
아빠에게
작별인사는 해야죠
할에겐 아빠가
전부였는데
네
그러시다면
간호사?
네, 라슨 목사님?
카우보이 봤소?
카우보이요?
노래하는 동전을
내게 준 카우보이
몰핀 투여량을
줄이는 게 좋겠어
목사님, 아드님 왔습니다
들여보내요
나와요
얘기 나누시게
아빠?
저예요, 할이요
잘 왔다, 안 그래도
할 말이 있어
첫째
앞으로 살면서
어떤 일을 하든지
평범한 것에
만족하지 마라
네, 아빠
둘째
평범한 깔치에게
만족하지 마
네?
나처럼은 살지 마
난 사랑 때문에
결혼했지만
네 엄마 베티는
악몽이었다
엄마 이름은
마리앤인데요
피같은 충고야
잘 들어
셋째
절세미인을
꼭 만나거라
엉덩이 탱탱하고
젖통 풍만한
그럼 주님도
기뻐하실 거야
성경에도 있어
삶의 기쁨은
오직 하나야
쭉쭉빵빵한 영계
쭉쭉
빵빵한
영계
실망 안 시켜
드릴게요
기네스 펠트로 (로즈메리 샤나한 역)
잭 블랙 (할 라슨 역)
내겐 너무 가벼운 그녀 (2001년 작품)
제이슨 알랙산더 (모리시오 윌슨 역)
야, 숏다리 안 들려?
귀찮게 굴지
말라니까!
째려볼 때 뿅 갔어
- 잘 돼가?
- 할
- 물 좋지?
- 필이 막 꽂힌다
한잔 사 줄까?
사양할 수 없지
맥주 둘!
- 버드와이저?
- 응
여긴 웬일이야?
네 애인 로니는?
린디야
걔 한테는
여기 온다고 얘기 안 했어
왜, 둘이 뭔 일 있냐?
일이 없어서 탈이지
그게 뭔 소리야?
걔랑 쫑 났어
안됐다
왜 채인거야?
내가 찼어
- 네가 로니를?
- 린디
미쳤냐?
그 미인을!
겉은 반반해도
본색을 알면 졸도해
무슨 소리야?
어디 가서 앉으면…
맨발을 탁자에 얹는데
둘째 발가락이
엄지 발가락 두 배야
그것 때문에 헤어져?
엽기적이잖아!
발가락을
잘라낼 순 없대?
뭉툭 발을 사귀라고?
우린 운도 지지리 없어
난 빼주라
- 승진됐냐?
- 그건 나중 일이고
질이 누구랑
데이트하게?
질?
네 이웃집 질?
질과 네가?
내게 뻑이 갔어
그럴 수가!
넌 세계 최고의
행운아야!
여긴 왜 왔냐?
11시까지 근무래
가야겠다
퇴근 때 만나서
한잔 사줘야지
진짜 목적은
딴데 있겠지
이따 봐
싫다니까!
- 싫어?
- 왜?
너랑 술 먹기 싫어
집에 갈래
왜 그래?
내게 화났어?
화난 게 아니고
왜 화가 난 건지
대화로 풀어보자고
난 네게
끌리질 않아
남들은 다 끌려서
만나는 줄 알아?
최소한 처음엔
끌리겠지
너도 뉴에이지
풍조에 물들었냐?
첫눈에 불꽃튀는
경우도 있겠지만
대개 끌리는 건
한참 후야
그냥 이렇게
헤어지자고?
사귄 적도 없잖아
딱 한 번 만났어
5일만 함께 있자
더 이상 안 바래
왜 5일이야?
내일 나 승진할 거야
파티랑 만찬에…
내 파트너가 돼 줘
그럼 바빠져서
난 곧 잊겠군
어떻게 잊어?
한 동네 사는데?
알아서 해
딴 동네로
이사를 가든지
'JPS 투자금융'
할
영업부장
인사 결정났네
좋았어!
기다린 보람이 있군요
메릴 출신이
스카웃됐어
능력있는 여자야
실적도 좋고
미안하네
아녜요!
능력 있다는데
할 말 없죠 뭐
- 유감일세
- 고마워요
자네가 됐어야 했는데
아녜요, 물 먹고도
사표 못 쓰는
내 무능함이 죄죠
역시 능력있고
봐야돼요
어젠 질에게도
채였는데
데이트도 안 하고
뭘 채여?
- 무슨 소리야?
- 난 두 사람이…
어쨌든 잊어
자긴 질과 안 맞아
왜? 완벽한 여잔데?
아직도 몰라?
미모는 껍데기야
걘 가슴도 가짜야
만질 수만 있다면
가짜도 좋아
할, 이해가 안 돼
자네처럼 성실하고
사람 좋은 친구가
그렇게 뭘 모르다니
뭘 몰라요?
여자를 외모로만
고르는 건 바보짓이야
눈이 높은 것도
죄가 돼요?
자기가 고른 모든 여자는
자기랑 전혀
어울리지 않았어
무슨 뜻이야?
별 뜻은 없어
자네가 썩 미남은
아니란 얘기지
난 또 불쾌한
얘긴 줄 알았네
아냐!
당신이군요
TV 상담 전문가!
네, 토니 로빈스요
이런 세상에!
누구한테
상담해 주셨더라?
- 클린턴 대통령?
- 아니
만델라?
- 고르바초프?
- 파멜라 앤더슨
맞죠? 악수 한 번
더 합시다
손 되게 크네
바나나 잡는 것 같아요
발은 얼마나 커요?
- 305cm
- 세상에나!
여자들이
줄줄 따르죠?
딱 한 명만요
- 진짜요?
- 네
되게 빵빵하겠다!
멋진 여자죠
그렇겠죠
헌데 여긴 웬일로?
세미나가 있어요
용기와 자신감으로
위기를 극복하는 법
나도 그게 필요해요
- 추락할까요?
- 잠깐 멈춘거요
- 어쩌지?
- 진정해요
괜찮아요?
- 나두요
- 괜찮소?
네, 약간
어지럽지만
그리곤 날
차버렸어요
한 번 따먹게도
안 해주고
- 따먹어요?
- 맘 좋은 여자는
위로 차원에서
한 번 자 주거든요
이상한 관계만
맺어 왔군요
네, 난 좀 까다롭걸랑요
무슨 뜻이죠?
일단 난…
영계가 좋아요
스포츠 일러스트의
폴리나 편 봤죠?
그런 타입 원해요?
그런 얼굴에
가슴은 훨씬
탱탱해야 돼요
하이디 클룸
정도면 쓸만하지
브리트니 스피어스도
빵빵한데
너무 근육질이죠
엉덩이는 끝내주죠
얼굴이 딸리지만
그리스 2편의
미셸 파이퍼를 닮되
미셸보단 더
잘 웃는 여자
결혼 전의 레베카
로민 닮았으면서
하이디 처럼
살이 좀 있되
그 억양은 빼고요
야, 야, 야
진짜 짜증나
감이 잡혀요?
여잘 보는 눈이
좀 피상적이시군
천만에요, 교양도
갖춘 여자를 원해요
둘 중 누굴
택하겠소?
한쪽 가슴이 없는 여자와
뇌 반쪽 없는 여자
힘들군
남은 한쪽 가슴은
풍만한가요?
부모님과는 어때요?
좋아요
우리 엄만
유쾌한 분이죠
아빤 기억 안 나요
9살 때 돌아가셔서
9살 때면 기억날 텐데
헌데 안 나요
엄마 말대로
그때 충격이 컸나 봐요
내가 기억하는 건
아빤 멋진
분이셨다는 거죠
많이 보고싶었겠군요
당신은 감성은 풍부한데
외모 지향적인 게 탈이오
내가 도움을 드리겠소
정말요?
이렇게 해봐요
이제부터 여자를
만나면 내면을 봐요
진정한 아름다움은
마음속에 있으니까
갇혀 있어서 혹시 머리가
내 말대로 하면
최고로 멋진 여자를 만날 거요
그게 세미나 주제예요?
아뇨, 당신에게만
알려주는 거요
자, 좀 일어나 봐요
여자를 외모로만
판단하는 성향을
깨뜨려야 돼요
가벼운 시선으로
여자를 대했던
한 순간을 기억해 봐요
늘 그래요
그 중에 특별한
한 시점…
- 생각났소
- 그 때를 떠올려요
사탄아, 썩 나와라!
이 꼴통이 돌았나?
신경조직에 충격요법을
- 아, 네
- 말로만은 안 돼요
이제 긴장 풀어요
충격요법은 끝났소
꼴통 얘기 미안해요
괜찮아요, 이제 눈을 감고
해변에 와 있다고
상상해 봐요
날씨는 따뜻하고
해가 저문다
여자의 눈을 바라보며
그 마음을 느낀다
그 영혼이 보인다
그 감성이 느껴진다
됐소
됐어요
훌륭해요
택시!
죄송해요
전 제가…
아뇨, 제가 못 봤어요
타세요,
전 다음 걸 탈게요
그러죠
저
이스트사이드
방향으로 가는데…
같이 타실래요?
네, 좋아요
그러죠
고마워요
잘됐네요
어디로 모실까요?
- 플라자 호텔요
- 같은 쪽요
- 왜요?
- 미안해요
미모가 너무
눈이 부셔서요
여기 사람은
다 댁같이
아부 잘해요?
타지 분이군요
어디서 왔죠?
보스턴
콩의 고장!
콩은 음악적이죠
많이 먹으면 가죽피리를…
촬영 때문에
오신 건가요?
촬영?
모델 아니세요?
할머니 간병하러
휴학하고 왔어요
할머니 간병요?
효녀시군
고마워요
갈게요
반가웠어요
저기요
이런 말하면
날라리로 보겠지만
뭔데요?
여기 와 있는 동안에
할머님 간병하다가
바람 쐬고 싶으면
언제든…
좋아요
진짜요?
네! 그럼요
사양할 이유가 없죠
네, 그럼
전화번호 주세요
댁 번호를 주세요
안 하실지 모르니까
아뇨, 됐소
그러면 그렇지
그냥 거절하면 될 걸
왜 사람을 놀려요?
잔인하게!
- 번호 적어줘요
- 미안해요!
내가 잠깐
오해했나 봐요
난 당신이… 아녜요
적어 드리죠
내 전화번호랑
이메일 주소예요
알아요, 웃기죠?
옷 갈아 입어
놀러 나가자
로빈스가 무료
상담해 줬다고?
그래, 뿐만이 아냐
그 뒤 여자들
태도가 확 달라졌어
오늘 오후에 벌써
기똥찬 미인을
한 명 낚았다구
우연이겠지
아냐, 뭔가 달라졌어
그 여자가 완전히
뿅갔대두
상담 받은 후
여자들에게
자신감이 생겨
저 밥맛 또 왔네
왜, 월트가 거슬려?
- 넌 아냐?
- 아니, 왜?
- 가끔 짜증 안 나?
- 뭐가?
위선적 자기비하!
네 발로 기는 게
꼭 벼슬인양 굴잖아!
네가 이해해
척추 장애자잖아!
생긴 대로 사는 거야
온다
그 벨트 많이 보던 거네?
월트, 별 일 없어?
내 얼굴이
별 일 있어 보여?
손에 무좀은
안 걸렸나?
물 빼고 올게
- 야, 반갑다
- 나도
- 잘 지냈어?
- 응
많이 보던 바지군
안녕, 데비!
터프가이, 뭐 드려요?
내 친구에게
샴페인 한 병!
또? 알았어요
병 비면 또 가져와!
웬일이야?
신문 경제면
안 읽나?
- 무슨 얘긴데?
- 마이크로 사에 내 회사 팔았어
돈 많이 받았어?
한 마디로 말하면 화장실에서
지폐로 밑 닦을 만큼!
축하해!
이젠 여자나
낚으며 살래
- 월트
- 샐리
난 자기 애완견이야
산책 시켜줘
이리 온
또 보세
안녕하세요?
벨라예요
- 재미 좋아요?
- 별로요
친구들이
무대에 나갔어요
댁은 왜 나가서
꽈배기 안 꽈요?
꽈배기요?
룸메이트들인가요?
실명 치료재단
동료예요
난 귀먹은 친구 아는데
- 춤 출래요?
- 네!
가요!
기절해서
돌아가시겠네
내가 도와줘?
뭐?
이리 와!
할?
10시야
가야지
무슨 소리야?
우리 할 일 있잖아
그거…
거기 빨리 가야지
어디?
아가씨들 죄송해요,
파트너 빼앗아가서
- 왜 이래?
- 널 구출하잖아
뭐가?
물소 3인방에게서
구해준 거!
같이 놀자
하난 너 가져
빨강머린 빼고
나머지 하마나
기린은 나 가져라?
쫄지말고 자신을 가져
어서 가자구!
쟤가 뭘 잘못 먹었나?
질
모리쇼, 수화기 들어
어젯밤에 너
대체 왜 그랬냐?
술집에서도 그러더니
커피샵의 미인들도
못 본 채 가버리고!
오잉?
다시 걸게
작업해야 돼
낙하산 만들게요?
뭐라구요?
좀 크지 않아요?
알았다!
윈드서핑하다
돛이 찢어졌죠?
죄송해요, 전…
댁같은 분이
아줌마 옷 사길래
저 같은 사람요?
네, 댁같이 늘씬한 분
저질!
아가씨, 미안해요
나쁜 뜻은 없었소
이봐요, 저팔계 씨
약 먹을 시간
지난 거 아녜요?
처음부터 다시!
내가 멍청했어요
선물할 건가본데
실례했군요
댁을 화나게
할 뜻은 없었어요
당신한테 말을
걸고 싶었는데
내가 가끔 서툴러서
만회하게 해줘요
손님 괜찮으십니까?
그래…
직업은 뭐죠,
로즈마리?
병원에서
자원봉사 해요
재입단 신청을
해놓은 상태 거든요
재입단요?
군대 가요?
평화봉사단요
평화봉사단?
'한 박애주의' 하시네
'한 박애주의'?
그런 말도 있어요?
'한 휴머니티' 한다구요?
네, 맞아요
주문하실래요?
더블 피자 버거
치즈 얹은 칠리감자
초코 셰이크 큰 거요
탁월한 선택이요
나도 같은 걸로 줘요
알았습니다
여자분이 푸짐하게
시키니 보기 좋네요
물과 빵만 먹는
여잔 재미없어요
저야말로 물과
빵만 먹어야겠지만
뭘 먹든 체중이
요지부동이라
그냥 맘껏
먹기로 했어요
아무리 먹어도
안 찌면 복이죠
비꼬지 말아요
뭘요?
아뇨, 진심예요
칼로리 계산하며
사는 인생은 정말 딱하죠
대신
그들은 저보다
날씬하잖아요
지금 나 놀려요?
체중이 얼마죠?
45? 46KG?
내 한쪽 궁둥이
무게 말예요?
날 놀리려고
완전히 작정하셨군
계속해요
맙소사!
괜찮아요?
엄마야
이런 움직이지 마요
- 허리 괜찮소?
- 네
괜찮으세요?
제대로 된
의자 좀 갖다놔요
이 의자 재질이 뭐요?
강철이요
그래요? 용접이
잘된 걸로 가져와요
그러죠
진짜 괜찮아요?
네, 좀 창피하지만
처음도 아닌걸요
창피할 거 없어요
실수는 다 해요
빨리 올걸!
음식 동났겠다
여기 좀 있을래요?
그냥 가요
아니요
그 조크 죽였어!
날 놀린 거 맞지?
아뇨, 댁이 아니고
잠깐 창밖 좀 볼래?
저 섹시한 미인
당신들도 보이지?
지금까지
댁들이 만난 여자
몽땅 합쳐도
잽이 안 될걸?
그건 동감이요
그래 실컷 웃어
오늘밤 베개 끌어안고
나를 부러워 하라고
거기까지!
어찌 됐어요?
2대 빵으로
완전히 KO시켰소
바래다 줄게요
점심 잘 먹었어요
천만에요, 로지
우리 엄마도
그렇게 불러요
그래요?
아저씨들
감자랑 치즈버거
드실래요?
이 아담한 남자가
점심을 남겼거든요
쪼다
좋은 일 했어요
당신도
좋은 사람같애요
- 당신 번호 좀…
- 무슨 번호요?
계좌번호
물어볼까 봐요?
당연히 전화번호죠!
왜요?
데이트 하려구요
내일 어때요?
그러죠
좋아요
전화번호부에 나와요
'로즈마리 섀너헌'
외웠소, 우리 사장이
스티브 섀너헌인데
우리 아빤데?
설마, JPS 투자금융의?
맞아요
부친이 내 상관?
직속 상관은 아니지만
잘 알지는 못해도
자주 봐요
그럼 내 이름을
안 잊겠군요
할?
전화 안 하더라도
오늘 일은
정말 고마웠어요
정말 안 먹을 거야?
응, 나 다이어트 해야 돼
갑자기 웬 다이어트?
본의 아니게
신경이 자꾸 쓰여
만나기로 한
여자가 끝내주거든
며칠 전 춤추던
여자같이?
훨씬 괜찮아
믿을 수 없을 만큼!
유머있고 똑똑해
아픈 애들
심리치료 한대
믿어지냐?
미모에 인간성까지!
미운 오리 증후군이지
어릴 땐 미웠을 거야
그래서 '착한 걸로
밀자' 했겠지
그런가봐! 미인치곤
지나치게 착해!
그런 애는 자기가
예뻐진 걸 못 깨달아
내면엔 열등감이
아직 남아 있을 거야
한참 찾았어
젠장, 린디야
발가락 긴 애
- 안녕, 모리쇼
- 안녕
내 메시지 들었어?
아니, 응답기 고장났어
전화했었어?
응, 비틀즈 재결합
공연 가자고
비틀즈?
멤버는 달라요
폴, 조지, 링고에
존 대신
에릭 클랩튼
개인적 초대 받은
70명만 입장 돼
와!
갈 거야?
난 클랩튼은 별로야
다음에 갈게
알았어
그럼 다음에 봐
잘 가, 린디
그 발가락 봤냐?
모리쇼,
넌 정말 문제 있어
또 시작이다
오, 저기 온다!
로즈마리야
어디?
저기!
- 어디 말야?
- 잔디밭 건너편
저 코뿔소 뒤에?
바로 저잖아
모리쇼, 인사해
로즈마리 섀너헌
로즈마리,
여긴 모리쇼 월슨
반가워요
장난 아니네
아니, 저 안녕하세요
'멤버스 온리'
쟈켓이네요?
맞아요
마지막 멤버셨나요?
1대 빵이야
로즈마리의 완승
잠깐 실례해요
네, 엄마
잠깐만요
실례할게요
먹을 것 좀
사올까요?
네, 맥주랑
치즈뿌린 나초
알았소
- 어때 죽이지?
- 그래 뒤집어 죽겠다
내가 뭐랬어?
미리 들었는 데도
충격이 너무 커
뭘 좋아해요?
글쎄요,
레이스 경주
도박꾼이시군
개 경주만 즐겨요
경마엔 인위적인
요소가 많아서
아무래도
공정성이 없죠
당신은? 도박 즐겨요?
별로요
풋볼경기에
가끔 돈을 걸지만
승부엔 신경 안 써요
난 그 책 안 읽었는데
어떤 책?
'잃은 자의 변명'
그런 얘긴 관두고
제 친구들
만나러 갈래요?
- 친구?
- 좋아요
- 괜찮아요?
- 좋죠
진짜죠?
'사우스이스턴 아동병원'
얘들아!
내 멋진 친구를
소개해 줄게
할이란 분이야
재밌는 분이셔
잘 있었니?
반갑다
세상에, 요 얼굴봐
과자 광고 요정같네
너 무지 귀엽다
이름이 뭐니?
캐덴스
이름 참 예쁘네
우리 삼촌도
캐덴스야
각오 단단히 해,
캐덴스
도깨비가 와도
안 내려 줄 거야
어서 내려놔요!
도깨비 왔다
저 사람 뭐야?
면회시간 아니잖아
그냥 애들 잠깐
보고 가려구요
그랬군
이제 가봐
애들 다시
침대에 눕혀 놓고
가야 돼요?
저 엽기녀 말은
신경 쓰지 마요
엽기녀
얘들아! 우리
뽀뽀게임 안 할래?
좋아요!
병 가져올까요?
됐어요,
립스틱 찾아볼까?
- 립스틱?
- 보자
모두가 립스틱을
바른 다음에
다 지워질 때까지
계속 뽀뽀 해야 돼요
재밌겠다!
나 먼저 할래!
난 끝에 할래
제시
전염되는 병이
있는 애는 없죠?
네, 없어요
그렇겠지
환자 같지도 않아
너희 모두
꾀병 환자지?
학교 안 가려고
아픈 척 하지?
- 그렇지?
- 네
립스틱 줘 봐요
애들하고 정말
잘 놀아주네요
그 상황에선 대개
몸들을 사리는데
로즈마리?
- 세이드 박사님!
- 이분은 누구시지?
- 제 친구 할이에요
- 반가워요
잘해줘요
좋은 아가씨요
안녕, 로즈마리
당신처럼
아이들을 안 피하고
놀아주면 치료에
큰 도움돼요
자신감이 생기죠
뭣 땜에 걔들을
피해요?
당신은 정말
좋은 분이에요
가요
동네가 좋네요
집에 다 왔소
올라갈래요?
그러고 싶지만
그러면 안 될 것 같아요
왜요?
겨우 9신데
그냥 안 들어갈래요
내가 뭐 실수라도?
아녜요
모든 게 좋았어요
- 할
- 안녕, 질
여긴 내 이웃
질이에요
- 안녕하세요
죄송해요
- 반가워요
- 저도요, 질
친구랑 약속 있어
다음에 또 봐요
안녕
올라가요
싫어요
왜요? 오늘
즐거웠잖아요
네, 다만 이런 게
익숙하지 않아서
뭐가요?
제게 잘 해주신 거
정말 고맙지만
딴 남자들은
잘 안 해줘요?
딴 남자친구는 없어요
말도 안 돼
한 사람 있긴 있었죠
최근의 일인데
헤어졌어요
상처 받았군요?
아뇨
상처 받을 만큼
누굴 가까이
사귄 적도 없어요
그런 미모로?
매일 남자 때문에
정신없이 바쁘겠죠
농담 마요
봤어요
날 코뿔소 보듯
쳐다보더군요
그 친군 걱정하지 마요
걔 요즘 미인한테
감정 있나 봐요
제발 날 날씬하고
예쁘다고 하지 말아요
마음이 영 불편해요
칭찬이 싫어요?
난
내 장단점을 잘 알아요
난 공부를 잘했고
유머감각도 꽤있고
남자친구는 많지만
애인은 없어요
외모는 안 예쁘지만
크게 신경 안 써요
헌데
당신이 자꾸 날
다르게 말하면
속상하다구요
로즈마리,
나 슬슬 겁이나요
자신을 진짜
추녀로 여긴다면
비정상이오
철 좀 들어요
로지!
잠깐만요!
하긴 내 복에 무슨
로즈마리 말야
완전히 싸이코더라고
열등감이 지나쳐서 섬뜩해
네 탓도 약간
있지 않을까?
난 아름답다고
칭찬해 준
죄 밖에 없어
칭찬?
응, 헌데 날더러
철 좀 들래
맞는 말이지
넌 철 좀 들어야 돼
넌 나보다 더
철 들었냐?
내가 너보다 철이
없을진 몰라도
거시기는 더 크잖냐
쥐방울 보단 크겠지
뭐라고?
- 네 거시기가 쥐방울…
- 그 대답에 8초 걸렸어
8초면 너무 늦어
적어도…
3, 4초 안엔 나와야
순발력 있다는
소릴 듣지
뭐 읽을 거 없냐?
화장실 가게
안 좋을 때 왔나요?
아뇨
어젯밤 일 사과 할게요
그럴 거 없어요
해야 돼요
당신더러 철 없다고
했던 거
진심이 아니예요
할, 빨랑 와서
내 똥 좀 봐!
매쉬의 클링거
처럼 생겼어!
밖으로 나갈래요?
커피?
주문하실래요?
베이컨 넣은
더블치즈버거 둘!
- 괜찮아요?
- 골이 띵해요
비켜요
선수 나가요
빌리, 계단 옆에 가 있어
약해요!
잘 봐둬요
진짜 물보라가
어떤 건지!
괜찮았죠?
빌리?
빌리, 빌리!
아빠!
죄송해요
왜 그래요?
옷 갈아 입을 걸
그랬나 봐요
뭐 어때요?
근사한데!
부모님 만날 땐
이런 옷 안 입는데
왜 그래요?
긴장할 사람은 난데
전부터
물어보려 했는데
혹시 입양됐소?
아뇨, 왜요?
부친 억양이 독특해서요
가끔 뵐 때 보면
모습도 안 닮았어요
그래요?
가발만 쓰면
붕어빵이라던데
우리 공주 왔구나
- 어서 오너라
- 아빠!
- 왔구나, 로지
- 엄마
할 라슨 씨예요
말씀드렸던
- 반갑습니다
- 나도 반갑네
- 어서 와요, 할
- 영광입니다, 부인
로지가 어머닐
빼 닮았군요
그나저나
너 옷이 왜 그러냐?
해변에 갔었어요
뭘 좀 더
걸치지 그러니?
전 괜찮습니다
편한 게 좋잖아요
편한 거?
할은 아빠회사의
숨은 인재예요
기획안 말씀드려요
그래? 좋은
아이디어 있나?
우리 JPS 투자금융같이
기반 잡힌 회사만이
개발 할 수 있는
금융상품이죠
- 접시 치울게요
- 잘 먹었습니다
커피들 드려요?
난 홍차 한 잔 줘
술 한 방울 타서
전 커피로 주세요
감사합니다
자네 기획안에
솔직히 감명 받았네
몇 가지는 별로지만
대부분은 꽤
연구한 티가 나
그래서 하는 말인데
다음 주 월요일의
이사진 회의 때
자네가 브리핑 좀 해
정말입니까?
부담가질 건 없고
오늘 내게 한 대로
설명하면 돼
네, 감사합니다!
참, 그리고
이제 연극 그만해
네?
그 정도 머리 없이
내가 사장됐겠나?
자네의 그 야망 높이 사네
자네 같은
직원만 있으면
우리 회사는
초 일류가 될 거야
내 딸도 데이트
원 없이 할 테고
따님 정도면
데이트 신청이 밀렸겠죠
연극 그만하라니까
로즈마리는 내 딸일세
그 아일 무척 사랑하지만
우리 둘 다 알다시피
쟤가 달라스
치어리더처럼
늘씬한 미녀는
아니잖아
무슨 말씀인지…
저 애가 2살때부터
난 한번도 무릎 위에
앉혀 보질 못했네
사장님도
그런 분이셨군요
그런 분이라니?
너무 높은
기준을 세워놓고
현실엔
만족 못하는 사람
자식들도 감정이 있습니다
부모 부속품이 아녜요
수십억 달러짜리 회사나
자가용 비행기나
피카소 그림과는 달라요
사장님 기준에
모든 걸 맞추지 마세요
계속 해
로즈마리가
처음 제게
자긴 못생겼다고 했을 때
전 귀를 의심했죠
'저런 미인이 어떻게 저토록'
'자신을 비하 할 수 있을까?'
이젠 알겠어요
별 일 없어요?
그래, 별 일 없다
아주 좋아
왜요?
아녜요
난 정말이지
행운아요
안 웃겠다고
맹세해요
알았소
안 웃을게
우! 그림 죽인다
아니, 어떻게?
이리 와!
이 요술 공주
어때?
너무 좋아
모든 게 완벽해
그래서 좀 겁나
알아
그래도 좋아
잃을까 두려운 게
있다는 게
- 전화할게
- 알았어
뭐 두고 갔어?
출근 전에
만나려고 왔어
뭔데?
오늘 밤에
우리 집에 올래?
와인 마시며
비디오 볼까?
고맙지만 됐어
'JPS 투자금융'
한 마디로
그런 전략은
회사와 고객
모두에게 득이죠
- 수고했네
- 감사합니다
- 훌륭해
자넬 과소 평가했어
할, 지금 곧
내 방으로 오게
네
좀 앉게나
브리핑 어땠습니까?
그 얘긴 좀 있다 하고
며칠 전 우리집에서
나눈 얘기
곰곰히 생각해 봤는데
그날 자네한테
내가 너무 심했어
내 딸이 자넬
만난 건 행운이야
아닙니다
제가 행운아죠
그런가?
아까 자네의
기획안 건 말인데
정말 훌륭했어
- 정말입니까?
- 응
내 솔직하게 말함세
그 배짱을 사고 싶네
네?
난 바른말 해 줄
사람이 필요해
바른 소리도 할 수 있는
그래서 말인데
이제부터 자넬
내 직속 부하로 쓸까 해
좀 얼떨떨 합니다만
감사합니다
자넨 잘 해낼 거야
뭐해?
그만 나가봐
네
승진을
정말 축하해
미안
아냐, 인사 해
여긴 로즈마리
여긴 젠과 아티야
로즈마리 섀너헌예요
사장님과 성이 같네?
우리 아빠세요
참 아빠랑
점심 약속했어
주말에 봐
반가웠어요
이거 한쪽
먹어도 돼요?
맛있겠다
접시 드려요?
저게 어디로
다 들어갈까?
케 고마워요
안 그래도 되는데…
이건 약소하지
자기의 승진 노력에
비하면
어째 말투에
가시가 있네
자긴 외모만
따지는 인간이잖아
그게 또 자기 매력이고
헌데 정말 쇼크야
무슨 소리야?
조금이라도
양심이 있다면
그 여자랑 헤어져
상처주지 말고
'여성전용 헬스클럽'
네가 여자를 열심히
만나는 건 환영해
메뚜기도 한 철이니까
하지만 눈 좀 높여라
난 네가
슬럼프인 줄 알았어
그래서 뚱녀들을 만나도
한동안 모른 척 해줬지
허나 바다엔 고래
말고도 고기 많아
그 클럽에서 만난
여자들 말야?
아니, 수염 난 로라란
여잔 메기에 가깝지
그래?
그럼 마리는?
몰라서 묻냐?
프랑켄슈타인이지!
비키는?
- 누구?
- 비키!
- 그게 누군데?
- 짧은 갈색머리
걔 남자 아녔어?
난 빅으로 불렀어!
완전히 돌았군
내가 심한진 몰라도
진정한 친구라면
솔직해야지
지금 네가 만나는
여잔… 심해
말 조심해
다리도 코끼리야
발목이 없어
뭐?
장딴지와 발이
막바로 붙었잖아
그게 인간 다리냐?
늘씬한 다릴 왜 씹어?
네가 왜 이러는 지 알아
두려운 거지?
두려워?
발가락 긴 미녀도
이런 식으로 흉봤어
그건 네가 자신이
없기 때문이야
로즈마리는
좋은 여자지만
걔 아빠가
네 사장이 아니면
네가 그녀를
거들떠봤을까?
왜?
재미있는 친구야
만나면 맘에 들 거야
그 사람 애인은 어때?
몰라, 최근에 만났나봐
온다
월트!
방가방가!
내 치마 눈에 익지?
로즈마리,
내 대사 뺏지 마
둘이 서로 알아?
응
월트도 병원에서
자원봉사를 해
그 신비의 여인은 어딨어?
금방 올 거야
이봐
솔직히 말해봐
이 옷 어때?
너무 튀지않아?
천만에 세련됐는데?
늦어서 미안해
타냐
이게 누구야?
지도 사올게
같이 가
그건 왜 끼어?
화장실에 맨발로
가는 거 봤어?
- 뭐 사다 줄까?
- 감자칩과 소스
하지 마!
월트랑 사귀는 거
난 전혀 몰랐어요
불 있어?
재밌는 사연이 있어
월트가 오랫동안
구애했었는데
난 딴 남자가 있었거든
헌데 그와 쫑난 후
자꾸 월터가 생각나길래
만나자고 했지
그새 정들었나 보죠?
그랬나 봐
그를 처음 봤을 땐
거부감이 좀 있었어
뭐 저런 사람이 있나 했지
하지만 타이밍이
절묘했을까?
마침 그가
회사를 매각해서
한가해졌거든
요즘은 늘 붙어다녀
여행도 하고
쇼핑도 하고
타이밍이 중요하군요
콩소스 괜찮아?
'더블 도어 클럽'
- 역시 자긴 멋져
- 바닥 안 꺼졌나?
로즈마리
랄프
리보이 알지?
리보이, 그래
오랜만야
알로하!
- 잘들 지내?
- 응
시에라레온에
아직들 있어?
더 가까운 데로 왔어
남태평양에 있는
카라바스라는 섬이야
난 할이오
미안해, 할
평화봉사단 동료야
랄프 오웬스
리보이
여긴 할 라슨
헌데 여긴
웬일들이야?
얘가 요즘
일만 했거든
스키 좀 타자고
끌고 왔지
계속 넘어졌어
고교 때
하와이 친구가
하키반에 들려다
웃음거리가 됐죠
어쨌든
만나서 반가웠어
행복해 보이는군
고마워, 잘 지내고 있어
우린 갈 길이 멀어서
안녕
- 잘 가
- 반가웠소
괜찮아?
전에 내가 사귀던
남자가 있었댔지?
저 친구야
- 사인해 주세요
- 성함이 뭐죠?
로빈스 씨,
잠깐 얘기 좀 할까요
- 비행기 시간이…
- 잠깐이면 돼요
몇 주 전 제 친구랑
승강기에 갇히셨죠
대인 관계로
고민하던 할?
그 양반 잘 있어요?
그 얘길 좀 하려고요
그래요?
당신이 할을
격려해 준 후로
그 친군 모든 여자에게
자신감을 갖게 됐죠
잘됐네요
그게 아녜요
얼마 전부터 그 친구가
만나는 여자는 다
못 생겼어요
보기 나름이죠
그 정도가 아녜요!
엄청난 뚱보도 좋대요
여자 보는 눈이
와 대갈장군이시네
고맙소
대화법에 대한
내 책 좀 읽어 봐요
생각해 보죠
당신 충고가
잘못된 건 아닌가요?
할이 좀 이상해진 건가요?
아름다움은 내면에
있다는 말 몰라요?
'추녀는 가라'는
노래 몰라요?
설마 그 정도로?
할한테 어떻게 한 거요?
생각을 좀 바꿔줬죠
역시 그랬군!
역시 그랬어!
내 친구를 동태 눈깔로
만든 거지?
최면을 건 거지?
최면을 푼 거요
외모에만 눈 먼
자기 최면을!
겉은 볼품없는
사람도 내면은
아름다울 수 있소
모르는 여자의
내면을 어찌 알죠?
찾는 자에겐
보이게 돼 있소
같이 자 보면
뚱뚱한 걸 느낄 텐데
생각은 마음을 따라가죠
빙빙 돌리지 말고
요점을 말해요!
좋소
이봐요, 사람을
세뇌하는 건
나쁜 짓 아닌가요?
세뇌? 당신이야 말로
고정 관념에
세뇌 당해 있소
TV나 영화는 늘
미의 기준을 주입 시키죠,
그건 어떤가요?
잔말말고 할이나
정상으로 돌려 놔요
그 애를 마법에서
풀어줄 주문이나
비법 같은 거 뭐 없어요?
그럼, 그는 다시 예전의
편견 속에 갇힐 텐데
그걸 원할까요?
그 친구가 뭘 원하든
난 뺏긴 친구를
되찾고 싶다고!
비행기 놓치겠소
미안해요
지금 멀쩡한
한 남자의
명예와 미래가
짓밟히게 생겼소!
회사에서도
난처해졌어요!
- 회사에서?
- 네, 좋은 회산데!
난 그저 그를
돕고 싶었을 뿐이었소
복을 줘도 못 누리니
그 친구도 안됐군
복이 아닌 재앙이오
나한테 할 말이란 게
뭐야?
랄프가 전화했어
자기 옛 남자친구?
그는 시에라레온
팀장이었지
열흘 뒤에
카라바스에 간다고
같이 떠나재
뭐? 랄프하고
카라바스에?
거긴 경제난이
심한가봐
식량과 의료장비가
부족해서 도와달래
정말 이기적이군!
뭐라고?
몰라서 물어?
그 곱상한 놈
다시 보니 좋아?
핑계 좋군
봉사활동 간다고?
랄프와는 상관없어
그러셔?
그 친군 너한테 뿅 갔어
인간성도 괜찮더군
머리 주변에
후광까지 있던데?
세상에서 랄프를
미남으로 보는 건
자기 뿐일거야
랄프 머리에 후광은 없어
비듬만 있지
가까이 가면
서리 맞는다구
그래, 그는 착하고
내게 잘해줘
하지만 유머도 없고
자기보다 매력도 없어
그럼 내 의견은
왜 무시하는 거야?
그건…
괜찮아?
이런 죄송해요
당연하지!
이게 말이 돼?
가서 사람을
괜찮아?
감사합니다
- 창피해
- 괜찮아
별 넷 짜리 식당이
뭐 이따위야?
앉아 있어
지배인 좀 만날게
곧 올게
안녕히 가세요
내 애인이 의자랑
원수졌는지
앉기만 하면 부서져서
얘기 들었습니다
죄송해요
잠깐만요
매킨토시입니다
여보세요?
껄떡쇠 할 돌아오라
대체 무슨 소릴
지껄이는 거야?
- 널 구해 준 거야
- 뭐?
어딨냐?
종일 찾았어
로즈마리랑
매킨토시에 있어
마주 보고 있어?
- 아니, 종업원과
- 쳐다보지 마!
나 바빠, 이따 걸게
딴데 봐!
딴데!
아가씨랑
얘기했는데
네, 저예요
아뇨, 딴 아가씨
여자 종업원은
저 뿐인데요
의자 망가진 거
정말 죄송해요
더 튼튼한 의자
갖다 놨습니다
식사는 무료입니다
알았어요, 고맙소
별 말씀을
저 혹시
자리를 옮겼나요?
오른쪽 두번 째
맞잖아요
그런데 왜 저
푸짐한 여자분이
내 애인 식사를?
이젠 내
조개구이까지 먹네
손님, 어디 아파요?
실례
매킨토시입니다
로빈스를 만나서
다 확인했어
뭘?
넌 최면에
걸린 거라구
추녀들도
슈퍼모델 처럼
쭉쭉빵빵 해
보이게 말야
내면의 미?
웃기고 있네
추녀만 쫓아다니니
모두 네게
넘어오는 거야!
- 알겠어?
- 아니, 별로
쉽게 말해 그 치가
네 눈에 콩깍지를
씌운 거야
네 얘긴
내가 요즘 만난
미인들이 미인이
아니란 거야?
그래, 까놓고 말해보자
그들은 재밌고
똑똑하고 착하잖아
미인은 안 똑똑해
착하지도 않아
특히 우리한텐!
내가 로빈스에게
최면을 풀어 달랬어
내가 '껄떡쇠 할
돌아오라' 했을 때
넌 치료된 거야
넌 좀 돌았어!
식당에 다시 갈래
할, 잠깐만!
할!
왜 전화
안 하셨어요?
- 무슨 일이라도?
- 네?
머리 묶어서
몰라보겠죠?
카트리나예요
택시 같이 탔잖아요
할머니 간병때문에
휴학하고 온 학생
아, 맞아요
생각나요!
머리 좀 썼군
어디서 구했어?
저예요, 카트리나
보스턴에서 온
가죽 피리?
카트리나는
기억나요, 하지만…
자세한 얘긴
말 안 했는데
카트리나
이제 기억나요!
포옹 한번 땡깁시다
몰라봤어요
머리 땜에
너 땜에 망했어!
아름답고 유머있고
똑똑한 내 애인이
너 땜에 사라졌어!
넌 진짜 로즈마리를
보게 된 거야!
제발 좀 현실에 눈 떠
보이고 들리고
느낄 수 있으면
그게 현실이야
딴 사람이 볼 때도
객관성이
있어야 진짜지
하나 묻자
네가 평생 사랑한
여자가 있냐?
원더우먼
만약 딴 사람들이
그 원더우먼을
추녀라고 한다면
넌 뭐라고 하겠어?
'눈깔이 삐었군'하겠지
로즈마리에게 나도 그래!
남들이 어찌보든
상관없다고!
그렇겐 생각 못해 봤어
야, 내가 실수한 것 같다
나 이제 어쩌지?
걱정할 거 없어
로빈스를 다시 만나서
콩깍지 씌워 달라면 돼
맞아!
그동안은
로즈마리 만나지 마
왜?
실체를 봐 버리면
최면 안 걸릴 거야
그 이미지가 평생
안 지워질걸?
할, 문 열어 나야!
있는 거 다 알아
잠깐만 로즈마리
식당에선
어떻게 된 거야?
눈에 뭐 들어가서
좀 씻으러 왔어
종업원 말이
급히 나갔다더군
좀 열어봐!
안 돼
때려서 졸도 시키자
난…
지금 무지 아파!
그게 말야
옮는 병이야!
뭐?
전염성 결막염
옮아도 좋아
문 열어봐!
알았어, 잠깐만
봐, 심하댔잖아
괜찮아? 병원에
안 가봐도 되겠어?
안약 넣었어
괜찮을 거야
가엾은 우리 자기
나 그만 잘게
기운 다 빠졌어
알았어
내일 아침에
전화할게
알았어, 잘 가
할
요즘 별 일 없나?
네, 모든 게 좋습니다
왜요?
로즈마리 말이
요 며칠 자네랑
통 연락이
안 된다고 해서 말야
내가 너무 심하게
부려먹나?
아뇨, 물론 일도
열심히 하지만
요즘 이것저것
신경쓸게 많아서요
곧 연락할 겁니다
그래… 그래
알았네
토니 로빈스를 만나기가
하늘의 별따기군
걱정 마, 꼭 찾을게
계속 피할 순 없어
진정해
어떻게 해야될지
그냥 그녀를 만날까 봐
난 감성같은 게…
풍부하니까
그녀의 외모를
극복할 수 있을 지도 몰라
영화 '크라잉 게임' 처럼
사랑하는 여자가
남자임을 알았지만
사랑하기에
받아들이잖아
그녀가 차라리
남자라면 오히려
받아들이기 쉽지
네?
자기, 나야
잘 있었어, 로즈마리?
어젠 어떻게 된 거야?
회사에 찾아갔더니
뛰어나갔잖아
- 오해야
- 아냐
왜 나간 거야?
조깅하러
정장 차림으로?
안에 땀복 입었었어
혹시?
대체 무슨 일이야?
요즘 자기 좀 변했어
- 아냐
- 맞아
자기, 걱정 마
별 일 아냐
내가 요즘 좀
슬럼프에 빠졌나 봐
그래? 그럼
내일 다시 통화해
안녕
누구세요?
할? 나 질이야
잠깐만!
무슨 일이야?
내 친구가
바람 맞췄거든
그래서 자기하고
저녁 먹을까 하고
미안 오늘은 안 돼
비싸게 굴지 마
할 말 있단 말야
정말 안 돼
그냥 친구로서
청하는 거야
밥은 먹을 거 아냐
뭐 물어봐도 돼?
응
왜 갑자기 친절해?
그동안 많이 생각해 봤는데
할, 내가 실수한 것 같애
자기랑 헤어진 거
헤어지다니?
딱 한 번 만났는데
네 판단이 옳았어
우린 공통점도 없잖아
내가 마음을
안 열어서 그래
찾아보면 공통점이
많을 거야
사장님 오셨습니까?
오늘 나 장미밭의
잡초같지 않나?
테이블 준비해 놨습니다
- 이리 오시죠
- 화장실 들를게요
테이블로 와
애초에 왜 날
거부한 거야?
궁금해
솔직히 난
자기가 저질이라고
생각했어
내가?
응, 천박하고
가볍고 생각없는
그걸 뭐라고
표현하지?
지금은 아냐
깨달았어, 자기에겐
외모가 중요치
않다는 걸
자긴 저질이 아냐
그 정 반대지
- 그렇지도 않아
- 진짜야
우리 있잖아
이 음식 싸 갖고 가자
왜?
침대에서 먹으면
더 맛있을 거야
질
남자는 평생 살면서
대개 두 세 번 쯤
큰 선택의 기로에
서게 되지
수많은 여자와
자유롭게 즐기면서
살 것인가
아니면 평생 오직
한 여자에게만
매여서 살 것인가
두 번째 선택이
손해인 것 같지만
실은 그 보상이 훨씬 커
행복을 얻거든
팬티 입었어?
맙소사!
내가 무슨 말을
아냐, 미안해 우린…
어차피 안 돼
난 두 번째 길을
선택할 거야
- 안녕
- 안녕!
네?
안녕, 귀여운
우리 자기? 나야
나 자기가
무지 보고싶어
왜 그래, 울어?
너 뭐야, 싸이코야?
뭐? 여보세요, 로지?
'5일 후'
내 딸애 괴롭히지 마
그게 무슨?
자네 속셈
그 애도 다 알아!
전화도 안 받아요
무슨 일이죠?
걱정하는 척 마
이젠 늦었어
그 앤 평화봉사단을
따라가기로 했네
본인에게 직접
들어야겠습니다
맘대로!
이번이 마지막이야
이 파렴치한 사기꾼아!
난 정말 자넬
좋아하고 싶었어
첫날 우리집에서
자네가 지껄인 얘길
난 믿었다고
웬지 찜찜했지만
믿어보기로 했지
그래, 결국 내게도
책임이 있어
아직도 쓸만한
녀석이 있다고
믿고 싶었지
내 딸에게 맞는 청년이
- 전…
- 말하지 마!
듣기만 해
다행히 좋은 청년이
있긴 있더군
랄프 오웬스라고
그 기생오라비요?
비꼬지 말고
내 말을 명심해
그와 함께라면
내 딸은 행복할 거야
그 행복을
빼앗지 말아주게
'사우스이스턴 아동병원'
로즈마리 섀너헌이
몇 층에서 일하죠?
소아과에 있을 거예요
- 3층이에요
- 감사합니다
할 아냐?
여긴 웬일인가?
로즈마리 좀 보러왔어
조퇴했어
속상한 일 있나 봐
어디 갔는지 아나?
모르지
안녕, 할!
안녕
- 날 어떻게 아니?
- 저예요, 캐덴스
'소아 화상병동'
안녕, 캐덴스
잘 있었니, 예쁜이?
왜 그동안
안 놀러 왔어요?
로즈마리랑 좀
문제가 있었거든
내가 바보였어
그럼 선물 사 주고
언니랑 화해해요
네가 옳았어
내가 여자들을
두려워한댔지?
맞아
난 그저…
아냐,
네 말이 맞아
난 무서워
여자와 한번도
가까와져 본 적 없어
난 겁쟁이야
왜 겁을 내?
네가 어때서?
넌 남자답고
패션감각도 뛰어나!
연봉은 얼마야
2만 8천, 9천?
2만 9천 5백
- 넌 완벽해
- 알아, 알아!
바보같지만
그냥 자신이 없어
뭐가?
태어날 때부터
난 결함이 있어
저런, 난 몰랐어
- 뭔데?
- 꼬리가 있어
꼬리
꼬린내 난다구?
꼬리말야
흔드는 꼬리!
꼬리뼈가 정상보다
길어, 일종의…
퇴행 기관의
유전적 변이지
거짓말!
- 진짜래두
- 말도 안 돼!
봐! 친구도
안 믿어주는데
여자들이 어떻게 이해해?
진짜야? 내 눈으로
봐야 믿겠어
- 보면 기절할걸?
- 그래도 봐야겠어
어머니나!
이젠 믿겠냐?
흔들기까지 하네?
긴장하면 그래
좋을 때나
수술로 잘라낼
생각은 안 해봤어?
잘라내?
수도 없이 생각해봤지
고교때 선배들이
날 개라고
놀려댈 때부터!
진정해
젠장!
대동맥 주변이라
의사도 손을 못 대
비관할 거 없어
귀엽게 봐주는
여자도 있을 거야
강아지 꼬리처럼
그럴까?
- 강아지 꼬리같냐?
- 귀엽구만 뭐!
그럼 쓰다듬어 볼래?
싫어!
난 개를 별로
안 좋아하잖아
그보다, 너
모발 이식이나
한 번 더 해
뜬금없이 왜?
지금부터 뭐 할 거야?
할 거 없어
차 좀 태워줘
누굴 만나야 돼
그러지 뭐
내 고향은 섬나라
내게 소원이
하나 있다면
그 섬으로
돌아가는 것
내 마음은 늘
그곳에 있네
내 고향은 섬나라
내게 소원이
하나 있다면
그 곳으로…
저기요,
할, 맞죠?
- 날 알아요?
- 나 리보이예요
랄프랑 만났었잖아요
아, 리보이
잘 지냈소?
운동 좀 하셨나봐
아뇨
사무실에 랄프 있나요?
네, 랄프!
'평화봉사단'
할, 어서 와요!
- 잘 있었소?
- 덕분에요
좋아 보이네요
여긴 어쩐 일로?
축하해 주러 왔소
뭘요?
로즈마리는
멋진 여자요
당신과 어울려요
나 보다는
진심으로
축하해 주고 싶소
대신 그녀를
행복하게 해 줘요
명심하시오
눈물나게 하거나
불행하게 만들면
내가 성난
맹수처럼 달려가
작살낼 거야!
굶주린 호랑이가
다리 부러진
사슴을 덮치듯!
지금 무슨 말
하는 거요?
둘이 다시
만나는 거 다 알아요
우린 끝난 사이오
끝났어요?
간단히 말하죠
지금 그녀를 위한
송별파티가 열리는데
난 초대도 못 받았소
내가 돌았나봐
알긴 아는군
맞아, 너 돌았어
동감이요!
행운을 빌어요
술 땡기는데
우리도 슬쩍
들어가서 낄까?
눈에 안 띌까요?
안 띌 거야
계세요?
로지?
누구시죠?
사랑해
내 말 듣기 전엔 못 가
뭐 하는 거예요?
누구세요?
네?
할, 취했어요?
로지 엄마예요
따님께 할 말
하기 전엔 못 갑니다
알았으니까
헬가부터 놔줘요
주방 일 바쁘니까
'잘 다녀와, 로즈마리!'
잘 봐둬, 리보이
시작이야
자, 할
가서 만나봐요
여긴 웬일이야?
세상에!
자기 참 예쁘다!
무슨 염치로 여길 와?
할, 그만 가자
괜찮아
자네가 여길
왜 왔나?
따님께 할 말이 있어요
작별인사하고 꺼져!
스티브, 놔 둬요!
로즈마리,
상처 준 거 미안해
내가 정말 멍청했어
난 어리석고
단순한 바보 천치야
하지만 자길 사랑해
이런 기분 처음이야
그 말을 하기 전엔
보낼 수가 없었어
나 진짜 상처 받았어
알아
허락만 해준다면
평생 그 잘못
갚으며 살게
절묘하군
나 오늘 떠나면
14개월 후에 와
미안해, 그렇게
오래 못 기다려
이해해
그래서 나도 갈 거야
뭐라구?
사실이에요, 로지
이 친구가 좀 전에
등록시켰소
맞아,
정식 입단했어
정말 함께 가고싶어?
- 자, 가방
- 고마워!
- 축하해요, 할
- 고맙소
로즈마리
차, 공항에
주차시켜 놔
축하해요
- 사랑한다
- 저도요, 엄마
로즈마리
이 친구
잘 보살펴줘
그럴게요
갈게요!
'잘 가요' 해
강아지 좋아하세요?
개만 보면 사족 못써요
뒤 뜰에 가서
한잔 하실래요?
- 좋아요
- 가자
이 영화를 고 챨리
시브룩에게 바칩니다